Une nuit d’automne, un couple s’engouffra dans une forêt à la recherche de sensation forte. Quelques jours auparavant ils découvrirent un manoir abandonné au fond de cette même forêt.
Une fois devant l’entrée de ce lieu imposante et conservé par le temps, il essaya d’ouvrir la porte mais en la touchant à peine elle s’entrouvrit. 
Ils entrèrent, le temps de rentrer et de ce retourner un courant d’air glaciale claqua la porte.

Les minutes passèrent, l’exploration commença et ils se séparèrent pour couvrir une plus grande zone.

Une vingtaine de minutes plus tard, un cri… un cri de douleur et de frayeur retentit dans le manoir. 
L’homme se mit à courir en direction du cri mais… il était déjà trop tard. Le temps d’arriver sa femme avait disparue. 
Il se mit à la chercher de partout mais aucun signe d’elle. Dans un élan désespéré il prit son téléphone pour appeler les secours mais aucun réseau dans ce manoir. 
Il s’empressa de sortir pour en trouver mais le temps qu’ils arrivèrent toute traces de sa femme avaient disparu.

Après beaucoup de recherche des autorités aucun corps n’a été trouvé et aucune piste a été découverte alors le dossier a été classé et elle est désormais considérée décédée.

Quelques mois plus tard.

Après tout se temps sans réussir à faire son deuil, il décida d’y retourner en quête de réponses et il s’engouffra à nouveau dans cette forêt mais seul ne sachant pas s’il en sortira un jour vivant.